---
title: 新开篇
author: Michael Tan
date: 2021-07-11 15:00:00 +0800
categories: 杂感
---

应该是好久没有写过博客来着了，每个月只有Cloudflare发来的通知提醒我这个域名的存在，gh-pages也变了不少，以前的博客早就灰飞烟灭了。趁着这个暑假没什么正事，还是先把域名留着，在Github上面把博客重新捣鼓一下，以便后用。

最初是在室友的影响下开始了捣鼓博客的。那时候正好是在学习计算机网络，很多知识可以现学现卖，还记得去食堂的路上还追着傅翀老师问问题，怎么配置域名的A记录C记录的……好像也是从那个时候，在大学期间开始对计算机科学产生了兴趣。看着自己的破文章变成了网站上的“博文”，而且是没有广告的那种，谁不欢喜呢。也是从那个时候，开始认真读书，了解Git，决定不浪费时间做个混子了。

大学四年真的就如刹那间转瞬即逝，感觉还没有好好体验一下大学本科生身份，一下子就毕业了。进校的时候还是青涩高中生，出来的时候都变成社会人了。其实拿到毕业证和学位证也没啥感觉，本来最后一学期在寝室待的时间也不多。直到发现学生票不含研究生的时候，才深刻地认识到，我已经不属于学生群体，毕业了。大学四年感觉过得没有很顺利，一路跌跌撞撞地，遇到过很多朋友，也遇到过很多恶心人。不过恶心人已经过去了，朋友还是一直的朋友。

大一进校的时候就是浪子，酒鬼，什么也没学好。Everything sucks! 后来因为种种原因，包括支教啊，peer presure之类，辅导员谈话，同学的鼓励这些，还是慢慢走出来了。大一算是浪费掉了，不过我也不后悔。这种小低谷总是会有的，人生路上又不可能一直平坦，先来先感受吧。苏东坡这些文人不得志还喝酒呢是吧哈哈哈哈，开个玩笑，我也就月入0.001爽的人，不配。后来参加模拟联合国认识了好多朋友，尤其是社团几爷子，真的耿直。不过活动比较单调，喝酒、吃饭、唱歌，或者就是外校开会去。然后后来在老校区也没啥社团了，学生组织也没混，稍微单调一些。平时和寝室几爷子吹吹牛，晚上锻炼一下便是最大的活动了。再然后就是备考该死的托福和GRE，疫情等等，以及不经意就收到了可以继续读书的消息了。这里也要特别感谢几位室友，虽然家庭背景真的算是各不相同，但是平时相处起来也是很舒服来着，还有帮忙带饭占座啥的，爱你们。

想特别感谢一下晓瑜老师。真的是很偶然的一个事儿，因为疫情暂缓了企业实习，让我开始独立的研究了神经网络。记得刚开始的时候看到晓瑜老师给的课题就是那种，所有的字我都认识，连在一起不认识了。本来以为会非常非常的难，实际上也确实是花了一点时间的，但是现在想起来也没有那么的难，似乎就是硬着头皮就上了。虽然最后的结果比理想效果还差一截，但是这个小小的研究，连带后面的企业实习，让我发现这个学科还是蛮有意思的，能让我一直走下去而不后悔。听起来挺扯的，大三才有了兴趣————总比没有兴趣强。当然还要感谢几位老朋友，陪我走过了本科最开始那段混子岁月，没有你们我可能大学就废掉了。尤其是翰林，陪我喝酒还每次都把我安顿好再回家去。还有初中高中的几位，愿友谊长青。还有在澳新银行实习认识的几位资深老板和小伙伴，都是超级可爱的人。

写到这里才发现标题是《新开篇》，这算啥新开篇，全是回忆，笑死。准备收笔。

感谢路上陪我走来的恶人，是他们让我建设了更强的承受力；感谢路上陪我走来的朋友，和你们在一起是压力的释放和“今朝有酒今朝醉”的快乐；感谢路上陪我走来的曾经的恋人，与诸位共同分享了青春的回忆。

愿各位前程似锦！我们都有光明的未来！