---
title: 人各有志？别搞笑了
author: wang_xing
date: 2021-10-9 18:00:00 +0800
categories: [备份]
comments: false
---
在正文开始前，这是一篇朋友在她的个人公众号上的文章。点击查看[文章原文
](https://mp.weixin.qq.com/s/oM4k6PS_5n6Sy9JLf-vTvA)

---

走的那天，实习生Roy和Sophie追出来送我下电梯。他们没有想到我三个月就辞职了，不知道这次再见下次什么时候了。

“你怎么突然离职啊。”

“不突然啊，每个决定背后都酝酿了很久，没有平白无故的离开。我鸡汤了sorry。”

“为什么啊。这里不好吗？”

“可能我还是习惯了大公司。我想回大公司去。”

Roy就是复旦心理学系研究生，Sophie是北师大心理学系研究生。可能因为他们的专业关系，和他们说话尤其踏实，好像在对着自己的心理咨询师说话。

“那我们找个时间聚聚吧。”Sophie说。以她的颜值完全可以让去知乎继续当网红。（由于知乎的扶持计划，很多北师大心理学系学生都开了知乎，从事视频变现。）何况她本来就是网红。

一周后，我，Roy，Sophie又见面了，只不过这次是在天堂超市酒吧。

我点了披萨、墨西哥卷、taco饼、几瓶精酿，想无缘无故大吃一顿。酒过三巡Sophie开始大谈特谈自己最近看上了什么帅哥。是她上周搬家时认识的邻居。只不过家刚搬好，微信就加上了。昨天发生第一次关系，对这个男人爱得不得了。

听到这里我就有点怵了。我以为我是最开放的一代了。实际上95后玩得比我洋气得多了open得多。这种事我是不会讲给同事听的，突然觉得Sophie好信任我。

Roy接着话岔，说起自己女朋友。他一脸无辜：

“她怎么能玩弄我呢，我最近才反应过来她只是想睡我。”

“那还不好，关系简单还不好？”我问，我等着一个为爱负责的男人形象浮现。

“当然不好，我是想谈恋爱。不是玩玩。她太无情了，把我当成玩物就满足自己。”很久没听到，或者说很长时间没听到男人这样讲话了。

“你将来要留复旦？留上海？她也要留上海和你一起不？”

“当然，她在上海郊区找了工作，我到时候去那里当公务员。”

“公务员很好考吗？这你都计划好了。不是说很难考的吗？”

“已经考上了。”

“这么快？你也太厉害了吧，随便一考就考上了。”

“我跟你说考上了，你以为很简单，其实我准备了很长很长时间，非常辛苦，我花了很多精力。非常非常辛苦，才有了轻轻松松一句考上了。”

“厉害，你们俩都名校的，是不是都学习特好？”我吃了根薯条，突然感觉自己问的是废话。

“那不存在的。我在我们家就是个学渣。”Sophie接下来的话和高晓松的某段名言十分相似：

“我都不好意思说我考上的是北师大。考高后也没请亲戚吃饭。我亲戚家小孩考的都是北大清华要么国外名校。北师大是我们家最低的。人家问我考哪了，我爸妈都不好意思说。”

“你这太凡尔赛了啊。”

“实事求是。”

“你高考多少分啊？”

“我高考考得不行，600多。我英语没发挥好，只考了149，语文也没考好，作文有点跑题，只考了139。”

我捂住胸口，感觉自己在胸口碎大石：“你该不会是实验班的吧，这么好的成绩还说不好啊。”

“我就是实验班的啊，我在我们班就是倒数。不过实验班高二的时候可以去美国交流半年，那半年我爽飞了。我高三之前基本没怎么学过习，天天就是玩。”

“哇，你们学校高中就能交换啊。我土鳖了。”我怎么越来越觉得北京这样的大城市，从小就注定了一些人的命运。高知家庭非常高知，小孩子不自觉地就区分出来了。

所谓寒门难出贵子，大概就是这样一个现实模样。

“那你将来要做什么？当大学老师？当心理咨询师？”

“我也当公务员，以后我就朝九晚五。给我妈买个小卖铺，让她在那儿卖汽水儿。”
“你公务员考了吗？”我做好她已经考上的准备了。

“没有，是个事业单位，严格说不是公务员，但是有编制。我爸妈已经给我说定了，毕业后直接去就行了。”

“我去，编制都能随随便便搞定，你到底是什么人哈哈哈哈！”

“嗐！工作不就混口饭吃吗，你还指望工作发财啊！”Sophie这话简直打脸所有上班族。

“为啥要让你妈卖汽水儿。”

“因为我喜欢喝汽水儿啊，再说多清闲，开一个小卖部，也不累。这样我妈也有个事儿干。”

“想法不错。攒钱吧！”我再次从智商到情商都很难理解Sophie。

是不是不缺钱的家庭都是这样的？不指望上班赚钱？梦想无限随意？

后辈年轻时就开始规划养老。想开个汽水铺子、包子铺子、炸酱面铺子……

我尽力从人各有志去理解这些人和普通家庭孩子的梦想的区别。

发现不是人各有志的问题。是有些人可以人各有志，他们是真正的人，有人各有志的自由。

普通人只能埋头工作，并无所谓的人各有志的自由，他们是工具。

普通人志于全球旅行，条件允许吗？根本不允许。年纪轻轻志于卖汽水儿，肯定被七大姑骂死。

相反，类似Sophie这样的人。选择大志向，理所应当。同样选择卖汽水儿，也不会被人诟病，反而会被称赞懂得生活。

所以，说什么人各有志？别搞笑了。
