---
title: XO探长清水河民俗事务调查纪实录——在成都的岛国留学妹惠子·下
date: 2021-12-18 17:34:42 +0800
author:
  name: XO探长
categories: [备份, XO探长合集]
comments: false
---

> XO探长的身份是匿名的。XO探长合集作为备份。本文在个别处有标点符号及错别字删改。
{: .prompt-info }

大家好，我是XO探长，最近确实太忙了，没有时间来讲述自己的故事。今天早上一起来，就打开手机，发现我从小一直喜欢的著名歌手的事情，被老婆举报pc，我大惊不过，转眼一想，也为lh哥感到惋惜。都是男人嘛，有需求很正常，又不偷又不抢，促进了gdp也让广大粉丝能够亲密接触明星的威力。

在我看来，比吴签好太多了。不过对于公众人物，确实影响不妥，男人在外还是要多注意影响。给社会主义注入正能量才对。

接着上次，XO探长我绝非那种喜欢蹭热点的人，之前那个帖子确实是我发的，时间线比较长，所以就分开讲了。我保证是真人真事，现在在电报和Twitter你确实可以实实在在马上找到相关的“性息”。但是这两个有个好处就是，必须要翻墙才可以，国产软件“与你”就可以非常保护用户隐私，在群里大家看不到群里有哪些人，也有端对端加密方案，适合广大狼友交流讨论，不得不说是个好东西。

XO探长在这里想先感叹一下，世道的日风世下，只记得好些年头前，我也有关注这些消息，但是都只是打打嘴炮没有真正的实践。那个时候可以看到的妹子数量和质量还远不及现在的琳琅满目，我就在群里一会，就看到很多款式的，诸如航空公司兼职空姐，在校本科大学生，00后正太小梅，29少f，穿jk，或者穿Lolita的小女生，而且真的是花样百出，很多花样真的是闻所未闻，见所未见，可见这行也卷起来了。我唏嘘，就算是这么多的的妹子放弃爱情下海捞钱，但是市价还反而涨价了，我大三那会均价400、500其实就可以找个还可以的lf，漂亮点的差不多就800顶天了，现在这年头稍微不注意就700起步，漂亮点的直接1k花样还少，比比皆是。两边都在卷，反而反映出这个世道普通的郭楠找npy越来越难，很多妹子情愿下海赚大钱也不愿意和普通的男人在一起过日子，越是外在越优秀的这种叛逆倾向越严重。XO探长之前也做过一期探访成都布丁宾馆内一个刚高中毕业不久的妹子选择下海赚钱的故事。妹子亲口告诉我做两年这个，就能攒下50、60w起步，至少顶的上她赚10年打工了，和她小男友在一起怕是一辈子买房买车都困难。攒下一大笔钱，回到小城市做小本生意过舒服日子真的是她的最优解。

就是这样，我无意在群里浏览信息时，看到一个穿和服的妹子，我心想肯定是哪个妹子搞的新花样，都卷到高级制服诱惑了。我准备跳过，结果看介绍居然是在成都高校岛国留学生兼职援交，惠子小姐，看照片确实不错，一身和服很有风韵，花花绿绿。价格也还好，我很担心是普通中国妹妹假装的日本妹来骗钱，到时叫几句亚麻的，斯国一就糊弄过去了，但是我看群友对她评价非常不错，说她漂亮温柔，是真的岛国花姑娘，而且很有文化，这的是在校学汉语的大学留学生。

我有点上脑，就加了她，然后和她聊了聊，惠子小姐一个pdf发过来，直接把定位也发过来了。这不像是普通的作风。打开pdf写的非常精致，可能是她汉语不不是母语，写的中文都读起来很像80年代台湾繁体字的风格，断句很工整。我有点心动了，说实话， 便预约了去，她在锦江区一个还不错的小区里面，离我还不算远，坐车前往，到了小区门口听她指挥，发消息上楼。

在门前敲了敲门 ，西开一条缝，我推门进去，一个穿着和服的妹子，在门后对我甜甜的笑着，房间装饰得很干净工整，是那种榻榻米风格，还摆着几本汉语教学书，有一个非常大的毛绒娃娃在那，非常卡哇伊。此时，惠子小姐用字正腔圆的中文给我说：“下午好，先生，你是第一个来的哦。”我：“是的，你真的是日本妹吗？”

惠子：“是的，我现在正在成都当留学交换生呢，如假包换，我的语言水平非常好，擅长中文，英语和日文，最近在学习韩语，要不先喝杯茶？（说完她给我倒了一杯大麦茶），最近天气冷，成都真的是比我老家神户潮湿太多了，我开个空调。”

惠子：“最近我把家里很香的樱花味道沐浴露带过来了，先森一定要和我试一下哦。”

我看着她穿着和服的身影，想象着里面的光景，里面的一片雪白勾起我无尽的遐想。岛国妹子果然会打扮，化妆画的很精致身上散发着一股诱人的香气，我已经按耐不住想做一个岛国战奴了。

“洗澡水热了，先生快脱衣服来把，水温正好呢。”我二话不说，回归原始状态，进去和惠子开始take shower，惠子小姐此刻已经脱掉了她的和服，里面穿的居然是黑丝小内和罩，身材十分匀称，没有一点赘肉，果然清淡的饮食让人健康。

我今天终于见识到了传说中的日式泡泡浴，我感叹岛国人民就是会玩，洗澡都搞那么多花样，哪个沐浴露起泡太多了，惠子小姐给我洗得非常卖力一边还问我：“先生，这个水温你喜欢吗，泡泡露是不是很滑呢？”

我看着她楚楚动人的卖力的样子，心生怜悯，抚摸她的手也变得更加温柔和不老实起来。岛国妹娇喘的声音真的是好特别啊，我在这一时间完全被岛国妹的多情给征服，只想化身为加藤老师和惠子大战9个回合。

说起来，惠子确实是一个温柔的女生，非常深情和听话，确实就是典型的岛国妹子，各种姿势都很配合，唯独服务水平确实干不过东莞的那一套，属于比较传统的那种女生，只会做一些老生常谈的东西，即使是这样，我还是感到很温馨，和她大汗淋漓。完事后惠子还很贴心的给我穿衣服帮我擦拭身体。特别周道，俨然一副女友的样子。 叫声也非常温柔，发出了本能的语言，让我听得一愣一愣，浑身酸爽。

和她贤者模式的时候，还是老套路和她聊了起来，问她的背景故事和心路历程。她笑嘻嘻的给我说，其实在日本女生做援交很正常，她的很多姐妹都在做这个，男人在社会上面赚钱不容易，有需求也可以理解。她成绩其实很一般，不过想申请岛国的好学校肯定是不行的。加上她是学语言的，知道日本留学生申请中国的大学非常容易，就申请了中国的大学，还拿了全额奖学金。疫情过后，一直没回家，在中国的开销虽然比岛国国内少不少，她还是想找点事情赚点钱，说着她夸了夸中国优秀的互联网生态和应用，“你们的支付宝还有淘宝这种东西真的是太方便了，在日本根本就没有这么好用的手机应用。”

我好奇的问她：“你觉得中国怎么样啊？”

她笑了笑：“中国真的很好，这里的男生真的好体贴女生哦。我在学校很多男生都会主动来帮我忙，给我带零食知道我中文没那么好还帮我写作业，在日本他们可不会这样。而且中国的男生没有日本男生那样的大男子主义，非常听我的意见，我觉得中国的男生都好大方哦。约我出来吃饭重来都是他们给钱，在日本做一次援交也差不多不比成都贵多少，在我老家神户洗泡泡浴的话也就一样。但是我看中国的男生收入没有神户高，居然可以给这么多，有些人还多给我一些，中国男人真的是非常非常温柔体贴，你们真的很棒！”

我也笑了笑，原来中国男人已经美名远播到隔壁了。u1s1，我们中国男儿确实是地球上最有骨气，最勤劳踏实，任劳任怨的人，这是我们5千年积攒下来的传统美德。

“you are beautiful”我向惠子小姐说到。

惠子也不好意思笑了笑，终于用日语说了一句“阿里给多”，我便又来了兴致，本来他还在帮我穿衣，我称其不备，马上偷袭，在房价里的樱花树装饰下，又大战了几百个回合，就像加勒比，一本道……

FBI WARNING！

探长这次探访了在成都的岛国妹子，从小区出来，天色渐晚。我不禁感叹我国影响力越来越大了，连普通的郭楠只需要花他们二周多的生活费就可以草到原来在快播上才看得到的岛国妹，如假包换，在疫情之后，全世界只有我们一个伟大的国家完全复工复产，让人民吃好喝好。

其他国家的人都羡慕我们来我们这留学，赚钱了，多年前这样的事情还是相反的。看了看惠子小姐所在小区的房价：4w/平方米。果然很便宜，只需要996两个月就可以买到1平方米了，很多专业，比如生化环材，想996买房都不可能呢！

此时此刻，我的幸福感溢于言表，果然，男人只要有钱，就可以为所欲为， 根本不用当舔狗啥的……

告别了惠子小姐，我的冒险之旅，又将开始……