---
title: XO探长清水河民俗事务调查纪实录——曼谷日婆娘·上
date: 2021-12-28 09:52:13 +0800
author:
  name: XO探长
categories: [备份, XO探长合集]
comments: false
---

> XO探长的身份是匿名的。XO探长合集作为备份。本文在个别处有标点符号及错别字删改。
{: .prompt-info }

大家好，我是XO探长。最近真的是太冷了，不知道为什么，最近又忙，到了年度，导师反而没有那么push了。最近又比较佛系，大家都不来上班了，等着年底的元旦节和圣诞节。新冠疫情突如其来，古城西安突如其来的出血热和新冠，让我的同学在西电进退两难，寒假估计过年都回不来，天天给我抱怨。看着周围日渐增多的感染人数，有的还要考研，简直是人间自闭到了极点，复习了大半年碰上这个确实自闭。确实，现在大家都很自闭，包括我也是。我最近早就偃旗息鼓了，也不想出击。某日在新闻上面看到一个新闻讲曼谷的疫情，我突然想到我就在疫情之前有幸安安全全去过曼谷和芭提雅，在那度过了一段高性价比温暖的时光，我记忆时光又回到了本科时期精力充沛的时候。

2019年的冬天是一副格外和谐，正常的寒假。彼时的我正值大三回家，天天深蹲，精力旺盛。接下来我知道我自己要面临着考研或者保研或者工作的选择，想一想是真的很快，那会我还是一个纯情的男人，被她甩工具人一样所抛弃。我发誓我再也不当舔狗，只消几番功夫，便从学校回到了家中。当时出国热还比较火爆，大家都喜欢去周围的第三世界国家玩玩，一般也就几千块不得了了。那个时候我正拿了一点奖学金和家里的补贴，机票也便宜，和一个交大的兄弟讨论出去整点活 。一思索，周围的国家：印度太乱太脏，越南太坑，韩日太贵，柬埔寨太旧，缅甸太危险，就只有好客老实的Thailand感觉性价比比较高，消费比国内二线低一点，而且环境又好，人民又热情。

二话不说，我们个大老爷们儿一讨论，就下单了来回曼谷的机票。那会还挺便宜，红眼航班来回就1k多，4星际酒店一晚才200，那会还没有到春节旅游热，所有的价格都很合适。机票加酒店两个人平均下来2k不到，爽歪歪。我准备了7krmb，各种地方不重要的都准备能省就省。那天晚上我们赶到了双流机场，坐上了航班，在清晨第一缕阳光的时候从素万那普国际机场下飞机，上飞机的时候我还穿着羽绒服，一下飞机我就换成了夏日的拖鞋t恤，因为真的是太火热了。出机场，许多出租车，还有小摩托飞驰在曼谷的高速公路上面。我大惊，曼谷的二人小摩托居然可以在高速公路上面和普通的汽车卡车一起行驶。我好奇真的这样难道不怕危险吗，而且还是右舵行驶。我坐上了民俗老板的丰田普锐斯，行驶在曼谷的高速公路上。曼谷是真的火热，到处都是穿着背心和拖鞋骑着小摩托搭着辣妹的黝黑的男人。不得不说曼谷的男人真的是有缘，因为我知道泰国是严重的女多男少，妹子在这里都很主动，性格也不错。

但是曼谷是真的堵，高速公路乱走线，非常不规则，红绿灯相当于摆设，整个城市都是嘀嘀嘀的车水马龙，好不热闹。电线随便乱拉，我看着都觉得危险。民宿老板是一个中国妹子，非常热情好客。我们住的房子是在一个公寓里，曼谷的公寓区是专门修来给游客居住的，周围普通local的居民的房子其实感觉真的很一般，很像国内0几年的修的小院子，周围都是水泥地和普通的瓦房，每个房子里面都供养着一个佛像。我的民宿就在这里面的12楼，楼层看守大门的是一个和蔼可亲的本地老头，对我们笑呵呵的，总是给我们萨瓦迪卡。真的是和谐啊。我的房间面对的是曼谷电车的轨道，时不时有电车经过，非常吵闹。睡了一觉后，精力充沛，真想去热闹的曼谷里找点乐子。

那会我还比较老实，不知道这里有很多乐子，还扭扭捏捏是一个老实人。后来遇到了一个来自成都的游客老哥，我才发现了广阔的世界。

---- to be continued