---
title: 从老实人到老司机——接盘时代的到来（XO探长和XX哥月谈）
date: 2021-09-21 21:42:34 +0800
author:
  name: XO探长
categories: [备份, XO探长合集]
comments: false
---

> XO探长的身份是匿名的。XO探长合集作为备份。本文在个别处有标点符号及错别字删改。
{: .prompt-info }

“凡有的，还要加倍给他使他多余；没有的，要把他剩下的也夺走。”——《新约·马太福音》



各位同学大家好，好久不见，我是XO探长。最近都在忙着学习和做导师的项目，一直想有一些故事分享给大家，今天是中秋节，先祝各位中秋节开心。最近发生了很多事情，XO探长今天在河畔边对视明月良久，走在路旁边的时候，在幽静的小路上遇见了一位小伙。这个小伙眉清目秀，若有所思，眼中带有一丝光芒，我好奇是谁，便上前打招呼。这个小伙一转身，一股龙虎之气便扑面而来。好家伙，我寻思，我XO探长，踏遍各地多少载，如今终于遇见了这个传说中的人物——这就是河畔的顶流——xxxx哥吗？平时都只在河畔膜拜，宛如当代荆轲在河畔掀起腥风血雨的人物，如今归隐田园，气宇依然如此不凡……

因为XO探长本人平时都属于少说多做的类型，如今遇到了文艺复兴思想家必然是想多说几句的。最近好不容易出太阳，XO探长有点鸡动，中秋节前去了春熙路的小楼里面又去暗访了一番，最近下半年行情没有那么好了。可能是天气回冷，夏天过去，妹子们穿的也开始保守起来，人们心中也没有那么大的欲火了。因为对我来说在春夏的时候总是更加容易鸡动，让我变成战狼，但是到了秋冬，我反而喜欢自己在被子里面睡觉。这次去的妹子虽然长的还行，但是真的服务水平啥还有口活什么的简直不要低几个档次，我叫她更加深入交流她还不愿意。几下她就没有兴趣了，我也没有性趣了，直接拔d走人。这个妹子，是金堂那边的一个专科文科生。其实人蛮正常的，刚下海不久，之前在做服务员，但是工资太低了，自己一个月买化妆品和还车贷就要8k多，还不要说吃喝玩乐。自己做服务员只有5k，才来先做这个，先赚点钱自己后面可以去开个菜鸟驿站过安稳的生活。现在一个菜鸟驿站加盟都卷起来，不仅要租门面，还要给快递网点好处费，要不然都不送你这，买房什么的是没有想过了。虽然这样开菜鸟驿站，但是确实挺稳的。在电梯里我心想：连这点苦都吃不了，做ji都不好好干，以后干其他的也肯定干不好！

春熙路这确实人潮涌动，人来人往，房屋也都古色古香。匆匆忙忙买了一份肯德基，准备回教研室干活。正巧在这个时候接到了我高中同学的微信：高中同学g，是一个长得白白嫩嫩，安静善良的一个小伙子。在隔壁成都理工上大学，我和他关系一直很好，但是上了大学后就没怎么经常联系了，只会在每年的寒暑假和他玩。打开手机，他说找我喝一杯。我答应了，我坐车到隔壁学校的门口小酒吧，等他来。晚上他很不开心的坐到我的面前，向我抱怨他的npy，把他给绿了。我很不理解，他们之前我算了算都500多天了，还去一起拍了很多的照片。说到这里，我想起来她的npy比他小几岁，才刚刚高考完，我当时还嘲笑他要老牛吃嫩草，还为他高兴，没想到今天就被甩了。之前他还一直苦苦挽留，没想到这个小妹妹早就变心了，之前那段时间一直在挑他的刺，制造矛盾，好把责任推到他的身上，然后才可以名正言顺的分开。我不禁感叹这个世界上难道前任都是敌人？别人总是忘不掉？找人接盘了还要藕断丝连。XO探长抿嘴一笑，突然想起来这几天河畔论坛上面，也就是今晚在小路旁边碰到的这个人最近发的林林总总。

刚刚高中毕业的妹妹，果然是猛如虎，什么都要！不仅要为兄弟的心，还要卷走他的钱。我大吃一惊问他花了多少钱，G说自己光是一个包都给他花了2k多，平时自己没钱吃饭都给她点奶茶喝，还有过年时候的红包也给了不少。我啧啧，一个还在读本科快毕业的学生，家庭条件一般，居然如此舍得。善哉善哉……还是被给老前男朋友给顶走了，这笔亏大了啊……

我这个兄弟其实虽然嘴上喜欢打嘴炮，其实身体老实得很。我开玩笑到要不要黑化，我带你去找一个川师大兼职妹子，她算是我们老哥的“深夜食堂”和“解忧杂货店”，漂亮又温柔。XO探长已经和她多次交流了，放在以前他肯定不干。没想到这次，他主动问我怎么联系，说要去把之前的妹子那里的礼物还有送她的钱都要回来！那么多钱，可以找好多川师的小姐姐学习外语了。他好像就悟了！我这次不禁哑然，如此老实的他也主动问我去开车了！或许是被伤得太重了，所以，想当操盘手了。

XO探长喝了一口科罗娜，还是一副休闲程序员的装饰，却没人知道，这位程序员之前几天也在成都的MC各大夜店混迹夜场，教授C++和Java，和妹子去房间手把手敲电脑。

“先当操盘手，再当接盘侠！”这位帅气白嫩的小哥哥大喊一声。我被震撼到了，这是发自内心的力量，是一个男人的崛起，重整雄风! good young man.

XX哥说起接盘，我若有所思。这个年代不是到处都是盘吗，谈恋爱是盘，买房子是盘，选专业也是盘，股市还是盘。最近恒大房地产要垮台了，欠下很多钱，这盘不还得我们普通人来接吗？真的大佬早就套现离场去漂亮国日的欢了。股票也是，今天港股大跌，又是接盘不稳，有人在割接盘侠们的韭菜。买房子也是，如今大部分人几k的工资却要面对如此高昂的房价，却还要被push说你不够努力要你奋斗，奋斗的青春才是好的青春。各位老哥们被npy或者其他mm玩弄，在你这装逼高冷，在别人那当楼f，让xo探长了解。

90后是最惨的一代，看似物质生活丰富了许多，但是连基本的房子都买不起。要经历最残酷的竞争和内卷社会，面对新冠肺炎，从增量社会走向存量社会。镰刀和斧头越来越锋利，资产价格指数上升，而你的工资却刚过1w——这在我老家1w是不能想象的数字，包括成都1w也是，其实大部分人根本赚不到1w。

接盘时代已经到来！在寒冬中保全自我还是冒险前进，只有最厉害的人活到最后。你若不想接盘，就快成为操盘手或者造盘侠。如今这个年代就是这样。

我现在学习成绩好出来可以拿到2w的工资，我算了算，房贷还1w，吃喝拉撒，供养老婆孩子就所剩无几，还有爸妈老了怎么办。呀咩都……月供1w爸妈给首付我算了下在成都要15年以上，那个时候我被优化了吗？

XX哥莞尔一笑，我在江浙可以给大部分首付，而你们呢？不行我还可以去浙师大接盘，起码盘的质量好。而各位guonan呢？你们接得起小仙女的盘吗？

盘来了，你，准备好了吗？