---
title: XO探长清水河民俗事务调查纪实录——成都城中村的欲望角落·上
date: 2021-10-25 22:43:03 +0800
author:
  name: XO探长
categories: [备份, XO探长合集]
comments: false
---

> XO探长的身份是匿名的。XO探长合集作为备份。本文在个别处有标点符号及错别字删改。
{: .prompt-info }

大家好我是你们的XO探长，好几天不见。我从我的小县城回来后便被导师push起来天天干活，十分的疲惫，在漫长的暗无天日的一周科研后依然没有什么进展。天气也渐冷，我居然感冒了，该死 ，每天在学校里面都惶惶不可终日，真是无聊。

昨天，一场突如其来的雨下了起来，走在路上的我没有带伞，猝不及防被淋了一身。回到破旧的宿舍后，宿舍的哥们都在打游戏，唯独我一个人陷入了沉默之中，我的宿舍是那种低矮的老楼，周围其实地理位置不错，但是环境确实不好。我走下楼去， 想去外面买点小吃填我肚子。在雾雨朦胧中，街道显得尤为魔幻，周围的高楼大厦，闪耀的霓虹灯，滚动播放的广告，而我要找的却仅仅是大楼下不起眼的一个小吃摊。

从年迈的阿婆手里接过我要吃的煎饼，6块钱，美味可口，在当下我已经很难再找到这么便宜的小吃还可以果腹了。多年前我上高中，手里有10来块的时候我就已经非常开心了，那可以让我吃喝不愁一整天。

如今，我就拿出30快的每天的伙食费也显得捉襟见肘。看着中央街道上的骑着电瓶车匆匆忙忙开过去的人，和水泄不通的交叉路口，往来穿梭的外卖小哥。可能要不了多久我也要接受生活的蹂躏，为了生计而奔波。

我的家庭并不富裕，虽然我长那么大其实也没吃过苦，想吃什么喝什么大部分时候我还是能够得到满足。如果这算是小康的话，那这些骑着破旧电瓶车穿梭于整齐划一的街道和商业街的人他们的生活可能也是小康？

我一直是一个不安分的人，我总是在想为什么很多人明明很努力很耐吃苦，最后的生活却过得一团糟，也无法安居下来——每天为了一碗面和一口水必须要死去活来；而有些人看上去很轻松就摘取到了他们想要的果实。或许我总是太理想主义。而活在这个现实生活中，我不得不接受很多残酷的事实和遵守很多不成文的规矩，到头来本来就没有绝对的自由。幻想总是美好，而我却要的却存在于幻想中。哎，真该死。

回到宿舍，玩起莫名其妙的游戏，打了几个小时后顿时索然无味。单调的剧情和人物，早已没有当年少年的热血。打开手机，看到新闻讲成都的发展蓝图，不由得说真是一片美好。南部我知道确实是已经欣欣向荣，前一阵子我还去看过，很多高楼大厦，富人都在那边买房了，我的梦想也是在那边能有自己的安身之处。对我以后就30w的工资来说确实有点捉襟见肘。 自己多年前，来到成都有名的荷花池，那个时候北边真还是一片繁荣。荷花池周围大大小小的都是饭店和旅馆，几十块就能住一天吃一天，人来人往的都是打工人。他们对生活也充满了希望，不管是在火车站拉客，还是当人力挑手，无不洋溢着幸福的笑容和奋斗的眼光。10多年前的金牛区那个时候就是这样充满了生气和活力，那边还有我喜欢吃的酸辣粉。 可惜现在再去，虽然房屋依旧还是老样子，很多餐馆都没有变，连价格也优惠得很呢。

想到心目中的老金牛， 心里又有了想法，便拿上雨伞，独自前往失落的金牛区。探寻当初的记忆。

从学校过去真的很快，地铁几个站就到了，在金牛二环高架桥的旁边，背后都是低矮的房屋，尤其是在西北边的营口区。这一趟，存在着许多的未拆迁的城中村，从宽阔的马路拐进旁边的一个小街道便是进入了另外一个世界。这里街道狭窄，房屋低矮，人流密集。物价便宜，真就是像我老家小县城一样，充满了烟火气息。你会吃惊在这里居然可以吃到10块钱一大碗的牛肉面和几块钱一袋的街边小吃。还有廉价的宾馆，一晚上连100都没有。往来的都是 打工人，衣着朴素，行色匆匆，或者在街边小店吃一碗猪脚饭就开始新的一轮工作。我想起在深圳的城中村中的情景，大概也这般如此。我的生活大抵是和他们脱节的，这附近的街道泥泞破旧，仿佛穿越到05年我还在小学吃辣条的年代。

我往前走了走，肚子正好饿了，在街灯下的一个煎饼摊买了一个煎饼。看着往来的小妹，我突然心生歹意。所以，我到底是来这里干什么的呢？想起来之前看新闻，讲当地派出所在金牛城中村中打掉许多虚假“按摩店”，正好是这里不错，但是我在这里发现这些按摩店现在已经被查封了。所以那些为了生活挣扎的都市少女们去了哪里呢？

我觉得应该跑不远，在低矮紧密的楼房中一定还隐藏着我所不知道的秘密，有阳光的的地方就有黑暗。身为探长的我就是要为各位畔友寻找失落的角落，探访一般人不知道的“古迹” ，想到这我便来了干劲，一定要探访到这里的真实民风民俗。

我戴上口罩到处看街边的理发按摩店，露出一副混社会的模样，但是他们却不知道我leetcode已经刷了200道题了，我如果和这里的人格格不入，那我肯定不能触达最真实的金牛城中村。

这时，一个中年光头男开车电瓶车到我身边，拉下他的帽檐，笑了笑抖掉手里的烟灰，用老成都话喊我：“帅哥，耍哈不？” 一脸贼兮兮和神秘的表情。

我心里暗自得意，哈哈哈看来我XO探长探访基层的能力还是不错，这么快钓鱼就上钩了。我真觉得我适合去当基层公务员走访居民或者当刑警，要是是扫黄行动，我一定年年都是小标兵，嘿嘿。

---- to be continued

