---
title: XO探长清水河民俗事务调查纪实录——成都城中村的欲望角落·下
date: 2021-10-29 21:58:48 +0800
author:
  name: XO探长
categories: [备份, XO探长合集]
comments: false
---

> XO探长的身份是匿名的。XO探长合集作为备份。本文在个别处有标点符号及错别字删改。
{: .prompt-info }

<font color="red">（有史以来尺度最大公共放送……XO探长亲身冒险踏上城中村的三轮车开向黑暗的深处）</font>

XO探长，我，在今牛区的城中村中，雨夜，一个光头大哥，开车他的电动三轮车，吱吱呀呀的开到我身边，小声问了问我：“帅哥，耍不耍？”我抖了个机灵，心想今晚有的搞了，可以去探访城中村的民风民俗了。便压低了我的帽檐，轻声咳了咳，反问到：“耍哈子？”

光头哥用四川话大声说道：“耍美女瑟，年轻小伙子懂不起嘛，上上下下左左右右。”

我说到：“这附近我记得以前不是有很多可以耍的店吗，怎么我今天来都扣了呢？”

光头哥笑嘻嘻道：“哈哈哈，小伙子，一看你就是很久没有耍了。这前不久警察才来打击了，直接把这几十家按摩店都和谐了，现在你想在明面上找店店是没有了哈。”

“那在哪？可以耍？”

“来嘛，坐上来我的车，我带你去哈。”

我心里犹豫了一下，这雨夜中，四下无人，在城中村这样昏暗的地方，我坐上这辆无照破旧的三轮车，他要是想图谋不轨，岂不是正中下怀。城中村向来都是罪恶的发生地。

可是，我不舍身取义，怎么能“深入虎穴”，见识到这里面最深刻的一面。这仿佛是通向人间修罗的列车，为了各位畔友，我XO探长算是豁出自己的老命了。冲！

一不做二不休，我迈向他的电瓶车上面，潮湿黑暗的车厢里粘贴着许多辣眼睛的小广告：比如专治xx病，真男人xx药，乖乖水，欲望的玩具xxx。

原来这就是这个地方的惊鸿一瞥，上面是密密麻麻的联系电话。有一刻，我在想是不是自己到了西部哪个最偏远的小城市，进入到了某个菜市场。

“帅锅，一看你就是混社会的，废话我就不说了。一般的快餐200，全t300哈，这个行情我们都晓得”光头哥眉毛动了起来。

“我总要看看妹妹瑟”我装作一个江湖老司机的样子，“不能cao老嬷嬷瑟。”

“肯定的嘛，现在这行都是小女娃子，我当年出来超社会的时候都是些老momo，现在乖妹妹一日一大把。”

“那就好。”

“我带你边走边看嘛，你喜欢哪个就去搞哪个就行，不喜欢我带你下一个，不收费。”光头一脸信誓旦旦。

我想了想：“先去看第一个！”我心里纳闷，怎么现在都分散到四处了。

“你看嘛，前面那个小酒店，260房间，你进去，喜欢就上！”光头停下车，对我悄咪咪说道。

我心里的担心落下了，原来在正规酒店里开，不会有危险，我可以放心的进去了，哈哈哈。大步迈进酒店，前台的服务生正趴在桌子前面睡觉，空气中安静得吓人，我走过屏风，走进电梯中，按了2，一会就来到了2楼。

我找到260房间。不得不说，这酒店确实太低矮了，给人一种压抑的感觉，但是这样才会有一种探险的刺激感。我在260前面按了按，躲在了旁边，这时听见一阵急促的高跟鞋走来。随着门打开，打开了一点，我看见一个穿着黑色丝袜的少妇，浓妆艳抹挺着两个大波对我说到：“来嘛，帅哥！”

我惊讶了一下，不行，我不喜欢这种老sf，我喜欢年轻的mm，随口拒绝了。下到楼下，那个光头中年叔叔在那抽着烟呢，一脸惆怅，估计是看我这单没到手，焦急等在那里。

见我一个人下来了，问我哪里不喜欢，我说道：“要不得，太老了，我不喜欢。”

“你晓不晓得，会玩都玩sf，不会玩的才找小mm？”光头一脸语重心长的给我说：“我当年超社会的时候，最开始也是玩小妹妹，后来才发现sf好多了，懂得比我多，还有风情。”此时此刻，他的脸上露出一番得意的微笑，像是一个男人最后的倔强，在霓虹灯下格外的引人注目。或许他曾经也是一个持久的真男人，年轻的时候征战四方，到了最后也还是回归了自己的小家，为了生活而带着小帽子天天穿梭在狭窄的街道。哎，或许是最近我的压力太大了，不由悲从中来。

……

我其实很怀疑他的欣赏水平，在这个巨大的城中村中，走了好几处地方，或在按摩店，或在自己的小楼房中。他每次说的乖妹妹都是那种少妇。我实在是受不了，对他说我不喜欢这种。

这光头叹了口气，说老子年轻时对着邓丽君撸管的时候其实比耍你们现在这些小妹妹爽多了，那个时候到处都是小林子，约个妹妹或者自己走进去就解决了，特别有情调？

我不能想象，那个时候一个血气方刚的小伙子，在一个午后拿着邓丽君发黄的海报，和AV画质的小黄书，溜到小林子厘米去打手冲的画面……

“你喜欢年轻的嘛，我给你找就是了，也不是没有。”说着在手机上面比划了一下，给我看了看几个照片：“你看嘛，这几个刚刚高中才毕业，喜不喜欢嘛？”

我一看，卧槽，这些个妹子，确实水灵，清纯，确实很年轻。我骂道：“你要是敢骗我，我就直接走了！”

“不会的，哎呀，你怎么那么挑嘛，有个b不就完咯”……来到一个街头，“去嘛，那个布丁酒店550”我飞奔上去，还是那样狭窄的过道，在我一阵门铃后，一个mm探出头喊我快点进来。我一看，卧槽，确实漂亮年轻，最多20。我本来说就只是探访一下，到这就离开。没想到我一看到这个妹子像高中毕业的清纯模样就鸡冻了，马上就想上。

妹子穿着齐b小短裙和黑丝，一看应该有b，不高，但是确实很年轻。我环顾四周，桌上放着不少女士香烟还有一个烟灰缸，一些tt，一些妇科药品。她此刻就在床上玩着手机，轻描淡写说了一声：“来，脱了！”

看来清纯的妹子，还是也变成老油条了。管™的，我马上脱掉运动裤和运动鞋，开始了进攻姿势。我诧异，她为什么不脱，马上看她怎么搞。没想到她直接把裙子一撩，两腿一开，我大惊，卧槽原来是开档丝袜，随时随地就可以搞！真的是方便。但是她就只露个点，我是真的没想到，这搞得我没有了性趣，喊她快脱了。

“帅哥，解锁下半身，加20；解锁上半身加50，口加100哦。”张开的她笑道。

还有这种？没想到连这行也工业化批量，完全不像我老家的那些妹子那么淳朴，人家要搞就好好搞，该去的都去了。在这都已经提枪上码了，给我搞个马后炮？这不就是莆田医院割包皮问你愿不愿意加钱吗？

妹子看我扫兴，马上把我jb放了进去，喊我动，一边叫着。我去，这可真顶。不过我这人也留了一手，进来时候，开了个手机录像，放在旁边了。嘿嘿，我是91XO探长。

一会功夫交货拔d，妹子很自然的去厕所洗了洗，还拿了个什么洁尔阴和一个什么袋子。

……

说实话，我觉得把这年纪b那么松肯定不是好事情，就穿衣时候问了问她行情。她上面有小老板，一p200，每天至少接20个哥哥， 一个月上20天班。我算了算，她已经上了半年了，给我说就到手至少30w，虽然一样的买不起房。准备今年干完，存到55w，回老家买房买车开米粉店。县城55w，估计勉勉强强。高中时候不好好读书，能回去这么搞还可以，我看她长得其实还行，听她吐槽。搞多了，下面经常发炎，不过自己安全措施一直都做的好。

她后面准备去做一个处女m修复手术，到时再回家，也就20出头。我估摸着，再配点pyq的包装，把自己包装下，估计哪个小县城的老哥要接盘了。我的亲戚估计也接不到这种盘，哎……果然长得漂亮，装清纯就是管用。

下来后，那光头已经不在了，就这样消失在了人群中。从布丁酒店出来，面对着烟雨朦胧的街道，我又是一个人，满目彷徨。我刚出房间，在过道里徘徊了一会，一个老哥带着帽子就与我擦肩而过，马上钻入到了我刚刚那个房间。又是一轮，真是不停下来阿。

在路口打了个车，因为没伞，我格外小心。看着二环路的车水马龙，心情复杂，告别了城中村，我的冒险之旅又将开始。      
