---
title: XO探长在大都会——西南航空职业技术学院欣欣·上
date: 2022-03-28 12:46:32 +0800
author:
  name: XO探长
categories: [备份, XO探长合集]
comments: false
---

> XO探长的身份是匿名的。XO探长合集作为备份。本文在个别处有标点符号及错别字删改。
{: .prompt-info }

我，XO探长，就读于大都会电子工业学院。

好久不见各位，自从年前发过几篇文章日志，因为某些事情，我不得不偃旗息鼓。最近确实忙了起来，和去年的我感觉完全是两个人。最近疫情又开始往往复复，我在大都会中心校区的低矮阴暗的宿舍楼内，时常一个人带着宽大沉闷的耳机，耳机里放着90年代的摇滚音乐。或是在一个黄昏后，听着fm里的城市交通广播，在广播里，我总是听见哪里或哪里发生了车祸，哪里是下班期的高峰期，堵车堵得车水马龙。

我不可思议，自己住在这城中村宿舍中，从来没有见过真正的车水马龙。一晃过神来，自己的手正在老旧的键盘上劈里啪啦写着一些英文字母和斜杠，眼睛有点涩。回过神来在夜晚中 ，只有我自己的屏幕还亮着，突然发现，大都会学生运动会即将来临，群里老师下午发的通知叫我们每周去体育馆做一次检测。

真该死，自己本来就忙，还搞那么多事情。电子工业学院的内网好像还是不允许外网访问，找了个电脑看学校的论坛，发现多了很多“新探长”，当然，我并不是他们。我嘴角一笑，我知道自己是有底线的，有的事情看起来刺激，其实我并不会去做。我所探寻的，是这个都会不为人所知的灰色面，这寒假期间我在家经历了一些事情，浑浑噩噩的过去了……或许就是天天泡在网吧，或者自己睡懒觉打游戏。过的生活，呕……

我在寒假之前的时候，在与你和电报群里听一个老哥推荐过一个大学生兼职妹子。起初我是没有什么波澜的，因为我知道这年头，一个大学生下海并不稀罕。看了看老哥发的资料，感觉还不错，170多，130斤的，其实照片看着很匀称，长得也不错，但是我仍然没有任何想法。知道校园网要断外网访问，时则科研陷入困境，每天自己都陷入一片焦虑，是有想过放松一下的想法。让我动心的，是我看到她是来自大都会东北角的西南航空职业技术学院的空乘专业的妹子，这是空姐不成？我记得这学校，在我读高三的时候，很多省内的普通二三本或专科学校喜欢来我们学校发一些宣传刊物，这里面让我记忆最深刻的就是西南航空职业学院，当时我记得，放在我们桌前的那本宣传册，精美而又厚实，封面是两个漂亮的空姐和一个帅气的空少，让当时年轻的我荷尔蒙爆棚。翻开这本宣传手册，里面讲的都是美好的西式校园，炫酷的食堂，漂亮的学生制服，还有就是以后学生出来进入各大航空公司当空姐走上人生巅峰的画像。当时还是一个小锅男的我，每天穿的就是200的红星儿科[^fn_1]运动鞋配上宽大的7分裤，以及在百货市场淘来的t恤 。我想象着自己靠年级前50的成绩考入985，在这个学校撩妹，恩爱，激情的画面，不知不觉陷入一阵幻想。

所以，时隔多年，我看着这妹子的资料，想起来那个多年前的午后，做完几道53的难题自己津津有味放松时候的幻想，我觉得自己一定要去操一个当初想操的空姐妹妹。看着这妹妹的资料，凹凸有致，应该就是空乘专业的妹妹，因为我听说她们每天都要训练，那岂不是感觉很爽了？大都会电子工业学院，是我年少时想考入的学校，成为厉害的技术人员赚大钱，是我当年梦寐以求的，这样我就可以在大都会活得有滋有味了。不过现在看来，或许就普普通通的样子，这么些年得到了很多，也失去了很多。

我用我的小号想添加她的联系方式，随后就一个人去写码了。这样过了好几天，我每天都尝试去添加一下，再附上几个消息：欣欣妹妹，最近开课吗，我来pp。某日一个午后，手机突然传来消息：对不起哥哥，我早就上岸了，以后都不做了。哎，也正常，毕竟才20岁的妹妹，赚点w早上岸，后面生活也不会受到影响，看样子得找其他妹妹了。随后便是接连很多天的忙碌，中间虽然我也出去过几次，不过都是去大都会中央公园里的一栋家庭spa里做bt。给我谢谢霍。就这样，磨磨唧唧过了春节准备翻年了，科研压力也确实沉重，呀咩得。 

大都会是一个人流量很大，车水马龙的地方。有着10多条电车线路，而且很多都是最近几年就修得很快的，我曾经在早上体验过人们上班时期的车水马龙的样子，在开往南边的都会信息科技园线路上，每次我都会在大都会交通南站换乘，每每如此，我都像沙丁鱼罐头一样，被人潮挤入电车中，无法自拔。我其实很痛恨这种生活的感受。

我们是不是从一出生就来到了一片广阔的土地上，开始了一辈子的大逃杀呢？人的成长经历各有不同，但我每每环顾四周，总觉得在这场“大逃杀”之中，我们普通的个体都无法把握自己的流向，都会被红圈逼到为数不多的地方，然后又开始新一轮的大逃杀。我，从西部的荒野郊城，首先求学到了西部某大省第二大城市：枢纽城，这里是西部重要城市加交通枢纽 ， 有着较高的教育质量，很多优秀的学生毕业都可以去大都会，常青城，帝京这些大城市找到一份不错的工作，性福安康。最后求学我又来到了大都会，所遇见的人也更多，竞争压力也更大。让我日日都在毒圈一步步的紧缩小之中。有人问我，你其实可以回到毒圈外的 ，干嘛一直狗在毒圈里面的一个小角落，我只会告诉他，毒圈外连车子，血包都没有，只有能量饮料和荒芜的焦土留下给你探索。

在这几天航班事故的前一阵子，我从老家回来，想找点乐子。又想起了航空学院的欣欣，打开vx和与你，发现她居然又下海了，我不禁感叹了一下，又是一阵开心，我终于不再找都会公寓里不知哪个地方来的野鸡了。能够找到根正苗红的大学生，还是训练有素，天天叼筷子的空乘小妹，到时再来个cosplay，玩一个机震，岂不美哉！

我发了消息问问她到底开没有，她过了不久回我了：哥哥，开的哦！还是600p 800pp！

正好最近比较鸡冻，我还在犹豫，大都会电子学院离东北方向的航空学院太远了，要不要去，她就给我发了个地址显示自己在都会中心区一个叫做安馨公寓的地方，她说自己专门请假来市里面租了个公寓方便哥哥们。我非常开心，欣然预约。想去好好的会一会这个空姐妹妹，看看她厉害不厉害！菜单其实没有什么不一样的，还是那些常规的项目，感觉都会区和渝城这几个地方的菜单同行已经卷得白热化了。都在拼颜值拼花样了。

下午2点，我在校门口坐上出租车，准备前往几公里外的公寓去会一会。走之前，我专门穿上了网上买的特制竹丝一次性内裤，这种东西，非常轻薄，而且方便，直接一扯就可以勃然大露！还很便宜。

半小时后，我来到了这栋公寓楼下，这个公寓是10年前修的老公寓了，墙上很多都都 已经蜕皮掉色，楼道里墙面也开始脱粉，白天时候几乎不开灯 ，走在里面像是到了迷宫中。偶尔遇到几个人，大家都行色匆匆，互相无视。

就这样，我来到15楼的一个 房间外，敲了敲门，屋里传来了脚步声……

[^fn_1]: 鸿星尔克