---
title: XO探长清水河民俗事务调查纪实录——曼谷日婆娘·下
date: 2022-01-05 13:09:31 +0800
author:
  name: XO探长
categories: [备份, XO探长合集]
comments: false
---

> XO探长的身份是匿名的。XO探长合集作为备份。本文在个别处有标点符号及错别字删改。
{: .prompt-info }

没想到我的上一篇反响那么强烈，还被删帖了，我受宠若惊，我其实就是一个普普通通的你电小民。平时走在人群之中没人会关注我，关于有同学说的我是不是在编故事，我想说不是，这些都是我的亲身经历，其实你们很多人都在学校呆久了，和这个真实而残酷的社会有些脱节了。很多时候，当你走入生活，其实是并没有对错之分和标准答案的。至于我个人，考试能力啥的绝对不逊于你们中的任何人，我的本科绩点都在3.8往上，高数线代，信号系统，数模电路没有一科是低于90的。我讲述这些事情并不是在炫耀我经验丰富，我只是以一种纪录片拍摄者的视觉，通过我的视角来展现当今社会的多元化和多层次。

每个光鲜亮丽的背后都隐藏着不为人知的阴暗角落，这个社会复杂而多样，我觉得我们不应该用黑白的思维来看待。投身广大的世界，是我们每个青年都应该学习的实践道路和指导方针。我其实曾经也是传统意义上的“老实人”，背负着黑色的枷锁，努力做一个好好读书，好好上学的人。当我在某个风雨交加的夜晚，痛定思痛，彻底打破郭楠的枷锁后，发现一切都天朗气清，活得越来越洒脱。

郭楠都活得太苦了，我不是一个富二代，就属于普普通通的那种。辛辛苦苦一辈子读书出来，我被安排的宿命就是加油工作接盘高房价，以及婚姻接盘。在这之前我必须要接盘高房价，我还要对35岁的我担惊受怕，为孩子的未来打拼学区房，或者当丈母娘的供养者。回想起我爸妈多年含辛茹苦的教育和教导，他们为了我很少自己享受，为了我背负贷款，为了我而颜老色衰。我才最终脱颖而出，上了985，才可以996接盘all。我回想起来，20多年前，我爸妈结婚时，我爸那点低的可怜的工资，我妈当时还是干部家庭，我外公都觉得这个农村来的大学小伙踏实，都可以把我养育大，健健康康。后来遇到过几次妹子说我“属于普通的那种，像在家里”这种事情过后，我不再苦苦追求这些雾里看花的东西。人有七情六欲，是欲望让我们的世界发展，让我们社会进步。

宇宙很大很大，地球就像一粒沙，而我们人类连一粒沙也没有，吃好喝好才是王道，其他的都是虚无缥缈的东西。

接着上次的到曼谷后，我算是打开了一片新天地，热热闹闹，人民也佛系善良，大家虽然不算富裕，但是小日子都过的好好的。经常可以看到几个穿着拖鞋的，长相普通的哥哥，骑着老旧的摩托车，搭着几个白白嫩嫩的妹子驶入自己家的小平房，和谐而安详。

来了曼谷，想日就日，开开心心过家家。马上做tutu车去了曼谷素坤逸的街区著名的gogo bar，花了20元rmb买了一杯鸡尾酒，看一群妹妹在台上跳脱衣舞，其实她们很多都干脆不穿衣服，只穿个下半身打底的，曼谷终年炎热，这么穿确实很清凉。我一边喝着鸡尾酒一边装逼嘴里唱rap：fuck，negio，everybody move on……那些妹子看我挺主动，个个都跑来用大白兔蹭我喊我给她们点一杯lady drink，说实话，我不喜欢本地那种黑黑的泰妹。我找了一个穿着jk日式风格的妹子过来聊人生，给她点了一杯lady drink，妹子果然青春风烧，虽然是泰妹穿jk，但是人家会说中文，英语，还有泰语，是本地大学兼职妹妹，我很喜欢。和前台说了下出场费50rmb，要带妹妹回酒店，我和妹子谈的是long time（一晚），其实不到1krmb，现在在成都一个妹妹一晚都要机车2k往上，况且我这个jk妹子非常漂亮清纯，在国内绝对是外围以上了。

人家酒店也很专业，前台妹子看到你带妹妹回来，就帮你把jk妹妹的身份证扣下来了，防止她搞仙人跳。酒店内保险柜一应俱全，防止妹妹偷东西，床头下面还送了你几个果冻 kamagra，据说这个东西副作用很小但是效果还可以。我把妹子带上去后，先吃了一包，然后我们就去洗澡。说来也奇怪，我后面莫名其妙就一柱擎天，坚如磐石。

传统过程就不说了，因为是四星级酒店，隔音也很好。那天晚上我记得我们做了一晚上原始人，没有任何现代的礼义廉耻，叫声一阵高过一阵，宛如女娲开天辟地，和盘古造人。反正累死我了，妹子嗓子都叫破了。

在后面我遇到一个老哥，在成都做装修工匠的，看着老实巴交，身高也不高，挺着大肚子，带着墨镜和大金链子。不过他说在国内其实收入一般般，一直没找到npy，这里放假有几千块就来了，泰国你只需要有5、6k就可以很舒服了。他笑嘻嘻的对我炫耀到，他才花了8k多，这一周每天都纸醉金迷，住4星际酒店，和许许多多在国内一辈子都舔不到的妹妹深入交流，何必花那么多钱去舔妹妹最后还什么都得不到嘛。说完，他花了20块钱rmb点了一份超大菠萝炒饭和可乐，翘着二郎腿吃得津津有味。

我看了看，自己也点了一份，买了一瓶2元的红牛可乐，下载了一个曼谷在线yp app，预定了一个金发乌克兰妹妹，300rmb，一个小时上门了……